[音乐]
无论您是大自然爱好者还是大自然爱好者，都想分享50个惊人的动物事实
只是天生好奇，这个视频是给你检查的，如果你知道所有这些奇怪的事情
关于动物的事实（如果至少有一种是新事物的话），就像按一下按钮一样
世界上最大的蜘蛛狼蛛可以在没有食物的情况下生活超过两个
狗的鼻子印有几年的时间可以用来识别它们，这是善良的
对我们人类来说就像指纹一样，并且对于每种动物来说都是绝对独特的3
蛇不眨眼，所以甚至不要尝试与某人进行凝视比赛。
如果您曾经想知道金鱼最流行的名字是它的下巴
而且我们认为我们如此有创意，如果您是
想给自己找一条金鱼不要把它放在黑暗中
变苍白，那么你会遇到一条不那么有趣的苍白鱼5
啄木鸟非常有效率，可以每秒啄木20次怎么办
他们不会头痛
六，如果您将海fish放在明亮的阳光下，您有时会找不到它
后来那是因为它会蒸发掉这些
生物是98％的水7河马汗水是粉红色的，实际上并不是完全正确
汗水是油性微红色液体，不会
不仅可以冷却河马身体，还可以保湿和保护皮肤
汗水也含有抗生素，日本的八只猕猴有
弄清楚如何从自动售货机购买零食，是的，他们用付款
硬币和所有东西，所以下次您在自动售货机上挣扎
提醒自己，猴子可以做到。九只青蛙不需要喝水，因为
通过皮肤吸收
十个希望您没有Scola恐惧症或怕蠕虫，如果有的话，
不要预订这些生物可以到达南非的任何旅行
二十二英尺
十一，如果您认为人类是如此特殊和高度发展，您可能
知道我们与荡妇共享70％的DNA不会感到兴奋
记录的a的最长寿命是一年半
所以我们黏糊糊的表亲生活的时间不长，这有点可悲
每次饿的时候，十二只可怜的火烈鸟都会遇到麻烦。
你只能试着颠倒吃东西吗
下来，这不是一件容易的事
十三个关于大猩猩的有趣事实是，它们可以吃约40个
每天节食一磅的食物从未听说过14这是最可爱的
您可以想象的事情：海马交配时，他们会终生这样做；当海豹交配时，
他们抱住对方的尾巴旅行，看看我告诉你这是超级可爱15
牡蛎有很强的能力随时随地改变性别
最适合在某一时刻交配的性别16只猫
以动听的耳朵而闻名，但没有多少人知道
一只猫每年有32条肌肉
17当您听说大熊猫时，您可能会想像一些大事
但是一只刚出生的熊猫只重一小杯咖啡，却更小
比鼠标还想要哦[音乐]
18狮子被认为是丛林之王，但实际上是母狮
那在你去的家庭中完成了所有狩猎的90％
19只角蜥蜴在捍卫自己的时候真是太恐怖了
他们从眼睛里射出鲜血20关于动物心脏章鱼的一些事实
没有一颗而是三颗心，鲸的心真的很慢，它跳动
每分钟只有9次
在5,000只北大西洋龙虾中，有21只出生于鲜蓝色
有趣的事实龙虾以出众的能力而闻名
再生腿触角和爪子22有一种鸟类可以飞
向后，这就是蜂鸟，这些鸟也可以扇动多达80只的翅膀
每秒23次也许用我们自己的舌头擦拭耳朵
24瓜恩人是很坚强的生物，可以掉到地上
从一棵高40英尺的树上走开，完全不会伤害25眼
鸵鸟比大脑还大26每个人都知道骆驼可以走
长时间没有水，但也许您不知道老鼠可以
没有东西的生活甚至更长了27头新生的中国水鹿是如此之小
可以将它握在手心里哦，是的，它非常可爱228
水栖生物，例如海豚，鲸鱼，鳄鱼，鳄鱼，海龟和
如果必须在水下呆太长时间，水蛇会淹死29如果
您正试图从蝎子中逃脱，并且幸运地拥有一些
此刻与您一起喝酒考虑自己节省了一点
蝎子上的一点酒精端口会使它发疯，以至于通常会终止
刺痛自己死了30只袋鼠诞生了
超过一英寸长，那是一个大型水虫甚至小偷的大小
他们不会迷失在妈妈的邮袋中
31如果您一直认为蝴蝶美丽无威胁
生物再次认为生活在非洲的一种蝴蝶会产生一种
足以杀死六只猫的毒药32老虎皮只是这个公司的条纹
但是不要低头试图塑造老虎，请相信我
33跳蚤是一位了不起的运动员，跳得比自己跳高20倍
高度，人类可以做到这一点，他们将能够跳到
帝国大厦
34您认为您的身体中有很多肌肉吗？
是的，但您永远不会赶上普通的毛毛虫
仅头部就有248块肌肉
35你总能告诉雌龟和雌龟嘶嘶作响。
咕unt听起来很熟悉[音乐]
三十六只公狗抬起腿撒尿，因为它们想要瞄准
可能这样，它们看起来会很大，并且会吓到一些非洲野狗
但是，请更进一步，并运行三个树干，或者至少尝试
小便，向世界展示它们是多么的大和可怕37只帝王蝶
拥有12,000只眼睛，而且这个用谷歌注视的生物还可以躺在
每天250个鸡蛋
38海星的八只腿各有八只眼39一颗痣很容易
只需一个晚上就能使监狱越狱，它能够挖出一条300英尺长的隧道
40只长颈鹿的心脏必须非常努力，实际上它抽了两次
比牛更难向大脑供血
[音乐] 41个外骨骼不仅仅存在于
科幻电影中，我们周围的生物每天都在佩戴它
蝴蝶的骨骼不在身体内部42
您可能认识邓布利多（Dumbledore）为霍格沃茨（Hogwarts）校长，但这是一个古老的名词
特定类型的节拍[音乐]
四十三项研究发现，有33％的狗主人在宠物狗上与他们的宠物交谈
打电话或将其留言留在答录机上
你不在家吗，其中一个人就是44个乌贼眼，就像一个篮球大小
想知道当他们惊讶于45头鳄鱼时，它是否会变得更大
舌头无法移动，因为它附着在其嘴顶上
46不仅人有口音，在不同地区出生的奶牛都在移动
一定的口音-这是否意味着英国奶牛有英国Moo
[音乐] 47鳄鱼的大脑不比
雪茄48没有记录到人类的事件
被完全健康的狼攻击，所以如果狼攻击某人，
出了点问题
49只松鼠为我们的星球带来的好处超过您的想象
他们只是埋葬长成树的坚果，因为这些有趣的小东西
生物常常会忘记晚餐时的位置50个人可以打oo
不闭上眼睛，青蛙不眨眼就不能吞下。
在评论中最让您印象深刻的是与我们分享此视频的地方
您的朋友为改善自己的生活和扩大知识水平而记得点击
点赞按钮并订阅我们的频道
保持生活的光明面